Капитан одиннадцатого отряда Готея 13. Одиннадцатый человек, носящий это звание и титул Кенпачи. Его лейтенант — Иккаку Мадараме.
Рост 202 см
Раса Шинигами
Кенпачи известен как очень сильный боец, который стремится стать ещё сильнее.Зараки чувствует себя счастливым, только когда сражается. Он специально ограничивает свои силы и дает противнику фору, для того чтобы упиваться битвой как можно дольше. 
По его мнению, боль и смерть — это лишь цена, которую платят за наслаждение битвой.
Возраст больше 1000 лет