Главнокомандующий Готея 13 и капитан первого отряда, ранее — капитан восьмого отряда. Его лейтенанты — Нанао Исе и Генширо Окикиба.
Рост 192 см
Раса Душа
Кьёраку — спокойный харизматичный мужчина, что проявляется в его манере одеваться и в отношении к другим.
Его редко увидишь без улыбки на лице. В своё свободное время он часто пьёт саке в барах или спит.
Он любит паровые булочки, которые идут вместе с саке, но ему не нравится порошковый зелёный чай.Очень миролюбивый человек.
Возраст больше 1000 лет