Была бывшим капитаном Четвертого отряда Готея 13.
Рост 159 см
Раса Шинигами
Стройная, невысокая молодая женщина с голубыми глазами и черными волосами.
Унохана мягкая и приветливая, эти черты характера дополняют её внешность. 
Она представляет из себя тихую, вежливую и заботливую женщину, которая вежливо обращается к каждому, 
неважно, подчинённые это или враги. Она редко показывает признаки страха или боли, и она всегда исполняет указания сверху.
Является одной из первых капитанов готей 13.
Возраст 1000+ лет