Сын Короля душ и Отец всех квинси.Главный антагонист аниме и манги "Блич" арки "Тысячелетняя кровавая война".
Рост 200 см
Раса Квинси
Яхве считается любителем мира, который ненавидит конфликты и уверен, что битвы,
мучительные по определению, нужно прекращать как можно быстрее.К своим подчиненным и другим квинси Яхве относится по-разному. 
Он очень любит некоторых из них, называет их своими сыновьями.
Перед своими подчинёнными Яхве непреклонен в своём неодобрении конфликтов, готов остановить их,
даже если для этого ему потребуются самые жёсткие методы.
Возраст Более 1200 лет